CSS配合HTML使用，定义如何显示HTML元素
内联样式表: CSS代码直接出现在HTML标记中，直接使用style改变样式。例如<body style="background-color:green; margin:0;">内容</body>
嵌入式样式表: CSS代码写在<style type="text/css"></style>之间，一般情况下嵌入式CSS写在<head></head>之间
外部样式表: CSS写在一个单独的外部文件中，这个CSS样式文件以".css"为扩展名在<head>内(不是在<style>内)使用<link>标记将CSS样式文件链接到HTML文件内
如<link rel="StyleSheet" type="text/css" href="style.css">

CSS选择器，选择器通常希望设置的HTML元素，例如p(

)
HTML标记定义 例如想改变
...
的样式可以设置CSS: p{属性:属性值; 属性1:属性值1}。p可以叫做选择器，一个选择器可以控制若干样式属性，
他们之间使用";"分隔开

ID选择器定义：ID选择器可以为标有特定ID的HTML元素指定特定的样式。HTML以ID属性来设置ID选择器，CSS中ID选择器以"#"定义，
例如#word{text-align:center; color:red;}

class选择器定义: class选择器用于描述一组元素的样式，有别于ID选择器，它可以在多个元素中使用。class选择器以一个"."号显示
例如.center{text-align:center}将所有class="center"的HTML元素设置为居中；p.center{text-align:center}将所有p元素中class="center"设置为居中

CSS常见属性如下

1. 颜色属性
使用color来定义文本的颜色

颜色名称 color:green
十六进制 color:#ff6600
简写方式 color:#f60
RGB方式 color:rgb(255, 255, 255) 红绿蓝的取值范围均为0～255
RGBA方式 color:rgba(255, 255, 255, 1) 其中A是Alpha的(色彩空间)透明度

2. 字体属性
font-size定义字体大小 font-size:14px
font-family定义字体类型 font-family: 微软雅黑, serif。字体之间可以使用","隔开, 确保当字体不存在时直接使用下一个字体
font-weight定义字体加粗。1)使用名称，如normal(默认值)、bold(粗)、bolder(更粗)、lighter(更细)；2)使用数字100~900(400=normal, 700=bold)

3. 背景属性
background-color定义背景颜色，用法参考"1. 颜色属性"
background-image定义背景图片 background-image:url(图片路径)
background-repeat定义背景重复方式 repeat表示整体重复平铺, repeat-x只在水平方向平铺, repeat-y只在垂直方向平铺, no-repeat不重复
background-position定义背景位置 横向上可取left, center, right；纵向上可取top, center, bottom

简写方式可以简化背景属性的书写，同时定义多个属性，格式为background: 背景颜色url(图像)重复位置，
如background:#f60 url(images/bg、jpg) no-repeat top center

4. 文本属性
text-align文本对齐方式 属性值可取left, center, right
line-height文本行高 属性值可取具体数字，也可以取百分比，是基于字体大小的百分比行高
text-indent代表首行缩进 text-indent:50px
letter-spacing设置字符间距 默认值=normal，规定字符间没有额外的空间；可以取具体的数值(可以是负数) letter-spacing:3px；可以取inherit从父元素继承

5. 列表
在HTML中只有有序和无序，CSS可以列出进一步的样式，并可以图像作为列表项标记

list-style-type 指明列表项标记的类型。常用属性有:none(无标记)、disc(默认值，标记是实心圆)、circle(空心圆)、square(实心方块)、
decimal(数字)、decimal-leading-zero(以0开始的数字标记)、lower-roman(小写罗马数字i、ii、iii、iv)、upper-roman(大写罗马数字)、
lower-alpha(小写字母)、upper-alpha(大写字母)。
例如，ul.a{list-style-type:circle;}将class="a"的ul标记设置为空心圆标记

list-style-position 指明列表项中标记的位置。属性值可取:inside(列表项标记放在文本内，且环绕文本根据标记对齐)、
outside(默认值，保持标记位于文本的左侧，列表项标记放置在文本以外，且环绕文本不根据标记对齐)和inherit(从父元素继承list-style-position)

list-style-image 设置图像列表标记。属性值可以为URL(图像的路径)、none(默认，无图形被显示)、inherit(从父元素继承)。
例如ul{list-style-image:url('image.gif');}给ul标记前面的标记设置为image.gif图片

