
分布式进程
multiprocessing中的子模块managers支持把多进程分布到多个机器上
创建服务进程步骤：
1. 建立队列Queue，用来实现进程间的通信。服务进程创建task_queue，用来作为传递任务给任务进程的通道；
   服务器进程创建结果队列result_queue，作为任务进程完成任务回复服务进程的通道。在分布式环境下通过
   由Queuemanager获得的Queue接口添加任务
2. 把第(1)步建立的队列在网络上注册，暴露给其他进程(主机)，注册后获得网络队列，相当于本地队列映像
3. 建立一个对象(Queuemanager(BaseManager))实例化manager，绑定端口和验证口令
4. 启动第(3)步建立的实例，监管信息通道
5. 通过管理实例的方法获得通过网络访问的Queue对象，即再把网络队列实体化可用的本地队列
6. 创建任务到"本地"队列中，自动上传任务到网络队列中，分配给任务进程进行处理

创建任务进程步骤
1. 使用Queuemanager注册用于获取Queue的方法名称，任务进程只能通过名称来在网络上获取Queue
2. 连接服务器，端口和验证口令注意保持与服务进程中完全一致
3. 从网络上获取Queue，进行本地化
4. 从task_queue获取任务，并把结果写入result_queue中